iOS 26 업데이트 진행하셨나요?
이번 업데이트에서는 전화앱과 메시지
앱에서 많이 불편했던 부분이
개선되었습니다. 알 수 없는 번호도
안심할 수 있는 통화 스크리닝.
갤럭시 와도 이제 사진이나 이미지를
문자 메시지로 보낼 수 있으며 한
눈에 보기 쉬운 새 레이아웃,실수
없는 통화 연결 방식, 그리고 원하는
부분만 골라 복사할 수 있는 메시지
부분 복사까지. 지금부터 iOS 전화
메시지 앱의 다섯 가지 핵심
업데이트를 한 번에 정리해
드리겠습니다.
통화문자 스크리닝 기능은 모르는
번호가 전화를 걸면 아이폰이 대신
누구세요? 무슨 용건이세요? 하고
물어봐주고 남긴 메시지는 앱에서 다시
확인 가능합니다. 문자 역시 모르는
번호로 메시지가 오면 자동 분류되어
사용자가 직접 차단하거나 허용할 수
있습니다.이 기능은 스팸 전화를
줄이고 중요한 전화만 받을 수 있도록
해 불필요한 방해를 최소화할 수
있습니다. 설정 방법은 설정, 앱,
전화 알 수 없는 발신자 스크리닝에서
통화 용건 묻기 또는 무음 설정에서
선택하시면 됩니다. 메시지의 경우
설정, 앱, 메시지, 알 수 없는
발신자 스크리닝을 혐으로 변경하시면
됩니다. 새로운 전화앱 레이아웃은
전화앱 오른쪽 상당 더에서 클래식
또는 통합을 선택하실 수 있고 통합을
선택하면 통화 연락적 키패드만
한면에서 볼 수 있어 UI가 깔끔해진
것을 확인할 수 있습니다. 새로운
화면과 예전 방식 주 내가 좋아하는
레이아웃을 선택하시면 됩니다. 전화
연결 방식이 변화가 있었는데 통합
레이아웃을 선택하면 최근 통화에서
이름을 누르면 바로 전화가 걸리지
않고 먼저 상세 화면이 열립니다.
실수로 터치하면 바로 전화는 걸 막아
줍니다.이 기능은 왜 이제서야
업데이트 됐는지 모르지만 필요한
기능이었습니다. 아이폰에서 갤럭시로
또는 갤럭시에서 아이폰으로 그동안
사진, 동영상 파일을 주고받을 수
없었는데 이제는 문자 메시지 기능이
업데이트되면서 전송이 가능해졌습니다.
다만 아직 지원하지 않는 것은
상대방이 메시지를 읽었는지 확인하는
기능은 아직 지원되지 않습니다. 설정
방법은 설정, 앱, 메시지, RCS
메시지에서 모두 혐으로 변경하시면
됩니다.
아이폰은 그동안 텍스트 복사를 할 때
부분 복사가 되지 않았는데 이제 긴
메시지 전체 말고 필요한 부분만
선택해서 복사 가능해졌습니다.이 기능
역시 왜 이제서야 업데이트 됐는지
모르겠지만 아무튼 매우 필요한
기능이었습니다. 자, 이렇게 해서
iOS 26에서 바뀐 전화와 메시지앱
다섯 가지 핵심 기능을 살펴봤습니다.
여러분은 이번 업데이트에서 어떤
기능이 가장 마음에 드셨나요? 댓글로
알려 주세요. 영상이 도움이 되셨다면
구독 좋아요 부탁드립니다.